[报答](https://emumo.xiami.com/song/bhjy9ae76)
====================================================

- **所属专辑**: [你爱上他了吗](../5385.md)
- **演唱者**: 陈旭
- **作词**: 陈旭
- **作曲**: 陈旭
- **编曲**: 
- **播放数**: 33
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
他 从来不善表达<br><br>
她 精心呵护我长大<br><br>
他 支撑着这个家<br><br>
而我却 无法报答<br><br>
出门在外彼此都是最大的牵挂<br><br>
苍老的面颊 斑斑白发<br><br>
让我泪如雨下<br><br>
不忍父母再为我付出任何代价<br><br>
无私的爱 该如何报答<br><br>
他 从来不善表达<br><br>
她 精心呵护我长大<br><br>
他 支撑着这个家<br><br>
而我却 无法报答<br><br>
现在离开家已经这么多年<br><br>
每当拿起全家人的照片<br><br>
忍不住眼泪湿润双眼<br><br>
泪水模糊我的视线<br><br>
但是抹不掉思念<br><br>
好想回到从前<br><br>
好想多抽出一点时间<br><br>
能够陪伴在你身边<br><br>
用孝心弥补一点点对父母的亏欠<br><br>
现在离家很远<br><br>
回想起父母曾经的责骂都觉得好甜<br><br>
出门在外彼此都是最大的牵挂<br><br>
苍老的面颊 斑斑白发<br><br>
让我泪如雨下<br><br>
不忍父母再为我付出任何代价<br><br>
无私的爱 该如何报答<br><br>
啦 啦 啦 <br><br>
啦 啦 啦 <br><br>
不忍父母再为我付出任何代价<br><br>
无私的爱 该如何报答<br><br>
每当你生日的那一天<br><br>
你一定很开心<br><br>
你可曾知道<br><br>
那一天也是你母亲受苦的日子<br><br>
想想父母为你做过的一切<br><br>
为你付出了这么多<br><br>
向你要过回报吗 <br><br>
而你对他们什么样 <br><br>
是不是该做些什么了
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
